Валидатор - https://validator.w3.org/#validate_by_input

Валидность - Это свойство, которое означает, соответствует ли код HTML или CSS спецификации языка. Если код валиден, это означает, что он написан корректно и не содержит ошибок или нарушений правил синтаксиса.

Семантика - Это принцип использования элементов и атрибутов в HTML, чтобы давать им значимое значение и смысл, а не только для форматирования или стилизации внешнего вида.

Доступность - Это предоставление равного доступа и использования веб-сайтов или приложений для людей с различными уровнями способностей или ограниченными возможностями.